---
layout: slide
title: "FAQ"
description: "Questions fréquentes sur l'atelier OpenFab"
data:
    background: white
---

<details>
<summary>Quand êtes-vous ouvert ?</summary>

<p style="font-size:0.5em;">OpenFab est ouvert sur rendez-vous ou lors des permanences tenues par nos membres. Ne passez pas à l'improviste, parfois personne est là. Sauf Vicky, mais vous voulez pas rencontrer Vicky. She's mean.</p>
</details>

<details>
<summary>Je cherche à faire faire une pièce.</summary>

OpenFab peut réaliser votre pièce. Mais attention, OpenFab n'est pas un prestataire de service en tant que tel. A OpenFab, ce sont les membres bénévoles qui réalisent les commandes. Un délai de quelques jours et donc à prévoir. Devis gratuit. Merci de suivre cette procédure (lien vers formulaire).

</details>

<details>
<summary>Organisez vous des formations à la découpe laser ?</summary>

Nous ne donnons pas de formation en tant que telle, mais nous favorisons l'échange entre pair. Il suffit d'adhérer à l'ASBL, ainsi que de payer le temps machine. Un autre membre vous accompagnera, sur rendez-vous. Envoyer une demande via contact@openfab.be

</details>

<details>
<summary>Je peux venir faire un stage ?</summary>

Oui ! Malheureusement nous ne pouvons pas accueillir de stagiaire rémunéré pour le moment. Mais on fera tout pour faciliter vos démarches pour venir ici. Vous choisissez sur quoi vous voulez travailler et c'est parti. Envoyez-nous une demande à contact@openfab.be

</details>


<details>
<summary>Je peux vous poser des questions sur votre modèle économique ou financier ou social ?</summary>

Si vous ne trouvez pas vos réponses déjà sur notre site web ou les autres publications. N'hésitez pas à nous contacter pour prendre rendez-vous en nous envoyant votre sujet à contact@openfab.be

</details>
